Wyjście z grupy:

1) Liczba punktów zdobytych przez drużyny w bezpośrednich meczach rozegranych między nimi.
2) Bilans bramek drużyn z uwzględnieniem meczów, które rozegrały one między sobą.
3) Liczba strzelonych bramek przez drużyny – również w meczach, które rozegrały między sobą.
4) Jeżeli po rozpatrzeniu punktów 1-3 dwie drużyny ciągle zajmują ex-aequo jedno miejsce, punkty 1) do 3) rozpatruje się ponownie dla tych dwóch drużyn, aby ostatecznie ustalić ich pozycje w grupie. Jeśli ta procedura nie wyłoni zwycięzcy, stosuje się po kolei punkty od 5 do 7.
5) Bilans bramek obu drużyn, z uwzględnieniem wszystkich meczów w grupie.
6) Liczba strzelonych bramek przez obie drużyny we wszystkich meczach w grupie.
7) Losowanie



czerwone/żółte kartki
faule
90/15min 

28 zajęcia 


2. Bilans bramek uzyskany we wszystkich meczach grupowych;
3. Liczba goli strzelonych przez drużyny we wszystkich meczach grupowych.

Jeśli dwa lub więcej zespołów mają tyle samo puktów, taki sam stosunek bramek i taką samą liczbę bramek strzelonych, kolejność ustala się w następujący sposób:
a) liczba punktów uzyskanych w meczach między zainteresowanymi drużynami
b) bilans bramek po meczach między zainteresowanymi drużynami
c) liczba bramek strzelonych w meczach między zainteresowanymi drużynami
d) losowanie